Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
Arestado ang sekswal na mandaragit na
si Jang Hyeon-bae!
- Arestado siya!
Dalhin ang sexual predator na
si Jang Hyeon-bae sa hustisya!
-Dalhin siya sa hustisya!
Sa kabila ng mga paratang
ng malawakang pag-iwas sa buwis at paglustay,
Na-dismiss ang warrant of arrest ni JS Group CEO Jang Hyeon-bae ,
nagpapasiklab ng kontrobersya
tungkol sa katangi-tanging pagtrato.
Ang lahat ng mga mata ay nasa Judge Kang Da-wit
habang inihahatid niya ang hatol ngayon.
Samantala, ang legal team ni Mr. Jang
-angkin ang kanyang inosente--
-Nandito siya!
Ito ay si Judge Kang Da-wit!
-Narito siya!
-Nandito siya!
ISANG DAANG TAON
NG PAG-IISA
Judge Kang,
ikaw ba ang maghahari
sa kaso ni Mr. Jang gaya ng plano ngayon?
Judge Kang,
Nagpahayag ng kumpiyansa ang legal team ni Jang
matapos mag-recruit
isang dating mahistrado ng Korte Suprema.
Si Justice Byeon ang punong hukom
noong una kang hinirang.
Nakapunta ka na ba sa Tongin Sundae-guk?
Sundae?
Alam kong gusto mo ng
blood sausage soup, Mr. Kim.
Sa apat na major spot,
sa tingin ko ang Tongin ang pinakamasarap.
Treat kita dito minsan. Teka.
Gusto rin ni Ms. Park ang sundae diba?
Makakapunta ka rin.
-Pasensya na?
-Hukom Kang...
Bigyan mo kami ng ilang salita!
Siguradong magaling siyang lumayo.
Ano yung nasa kamay niya?
Isang Daang Taon ng Pag-iisa.
Ito ay isang Nobel Prize-winning na nobela.
Alam kong nobela ito. Pero…
Sa isang malaking araw na tulad nito,
bakit siya nagdala ng isang nobela…
"Daang Taon?"
Hahatulan ba niya siya
ng 100 taon na pagkakulong?
Halika, Do-hun!
-Ano?
-Nakakatawa.
Seoul Central District Court,
ang pinakamalaking korte sa Korea,
humahawak ng 70%
ng mga kasong sibil at kriminal sa Seoul.
Hello, sir.
Hoy, Judge Kang. Magkita tayo mamaya.
KORTE
Ito ang aking kastilyo,
at hindi lang basta basta pwedeng pumasok.
Sinusubukan ng Criminal Division
for Corruption Cases
ang pinakamakapangyarihang tao sa bansa.
Nakarating na ako sa kastilyong ito
mas mabilis kaysa sa sinuman.
Hello.
Kapitan! Hello, Judge Kang.
Hello, sir!
EPISODE 1
Kumusta ang tuhod mo?
Hindi naman big deal.
Mild sprain lang yan.
Halika na. Lagi mong sinasabi yan.
Malapit ang Teolbo's Butcher Shop.
Siguraduhing dumaan mamaya.
Bakit?
Bakit? Bumili ako ng mga
buto ng tuhod at binti ng baka para sa iyo.
Pakuluan sila nang matagal at dahan-dahan
para sa masarap na sopas.
Sir.
Siguraduhin lamang na gumaling kaagad.
Kung wala ang aming star center back,
naging magulo ang depensa natin ngayon.
Napakalawak nitong bukas,
maaaring dumaan dito ang isang trak.
Isaisip ko yan, Captain.
Okay!
-At gaya ng nakasanayan...
-Ako ay sandalan ng kaunti pasulong.
Selfie sa trabaho ngayon!
127K FOLLOWERS
Magandang umaga, ginoo.
Nakakuha ba ang lola mo ng silid sa ospital?
Hindi, hindi pa. Busog na silang lahat.
Banggitin mo ako sa chief administrator ng Sejin University Hospital .
Bibigyan ka nila ng VIP room.
Sir!
Sabi mo lola mo ang nagpalaki sayo.
Magiging mas mabuti siya, kaya huwag mag-alala.
Mag-iiwan ako ng text sa kanya ngayon.
Maraming salamat sir.
Tama.
-Huwag mag-alala tungkol sa bayad.
-Sir?
makikita mo.
salamat po!
CHIEF JUDGE
KANG DA-WIT
Pumasok ka.
Pupunta na ba tayo, sir?
Tara na.
Mga Chaebol, o mga konglomerates na pinamamahalaan ng pamilya,
mga dating pangulo,
mga ministro ng gobyerno,
at mga miyembro ng kapulungan.
Ang mga awtoridad
na hindi natatakot sa anumang bagay
nanginginig pa rin sa takot
kapag nakahiga sila sa operating table
o nakatayo sa harap ng korte.
-Justice Byeon.
-Oo, Mr. Jang?
Sigurado ka bang magiging maayos ang lahat?
Huwag kang mag-alala tungkol dito, ginoo.
Naayos na.
Oo.
Ganitong klaseng lugar ito.
Bumangon lahat.
At ako…
ako ang hari…
ng lugar na ito.
Mangyaring maupo.
Ang iyong karangalan,
naghain kami ng mosyon
para ipagpaliban ang pagsentensiya.
Oo. Binasa ko ito ng maigi.
Kailangan mo ng mas maraming oras
upang maabot ang isang kasunduan?
Oo. Tulad ng alam mo na,
naibalik na sa kumpanya ang buong halagang nalustay .
At ang mga natitirang buwis
ay nabayaran na.
Ngunit ang ilang bahagi ng kasunduan
ay isinasagawa pa rin,
kaya kailangan natin ng mas maraming oras.
May kinalaman ba ang mga bahaging iyon sa progreso
ang pasalita at pisikal na pang-aabuso
laban sa kanyang mga batang sekretarya...
at ang sekswal na pag-atake
laban sa kanyang mga kasambahay?
DEPENSADO
Tungkol sa mga bagay na iyon,
sila ay higit sa lahat ay hindi pagkakaunawaan.
Ngunit para sa higit na kabutihan,
Kinikilala ko sila bilang aking mga pagkukulang
at kami ay sumang-ayon sa isang kasunduan,
Your Honor.
Isang kasunduan?
importante yan.
Kung gayon, gaano pa karaming oras ang kailangan mo?
Halos tapos na kaming mag-ayos
sa mga empleyado.
At naiwan sa amin ang dalawang kasambahay,
kaya kung mabibigyan mo pa kami ng tatlong linggo...
Tatlong linggo?
I mean…
Tatlong linggo? talaga?
Sapat na ba iyon?
Patawad? Well…
Dalawang tao lang.
Sus, nakakatawa ka rin.
Ilang biktima ang naroon?
Mangyaring ilagay ito sa monitor.
Ang nasasakdal ay naglaan ng mga proyekto
pangunahin sa kanyang pamilya
at ibinulsa ang pera ng kumpanya
para makabili ng gusali sa Manhattan
at isang gawaan ng alak sa Napa Valley.
Naging abala ka
sa paghahanap ng lupang mabibili.
Samantala, 800 empleyado ang natanggal sa trabaho
sa ilalim ng pagkukunwari ng boluntaryong pagreretiro.
Kung bibilangin ang mga kapamilya nila,
2,500 iyon.
Ang iyong karangalan--
Matapos magtiwala sa mga numerong gawa-gawa
ng mapanlinlang na accounting
at pamumuhunan sa kumpanya,
nakita ng maliliit na retail investor
na nasira ang kanilang buhay
habang bumababa ang presyo ng stock,
at ang kanilang bilang lamang ay 24,000!
-Ang iyong karangalan.
-Pakiupo.
hindi pa ako tapos.
Matapos iwasan
ang sampu-sampung bilyong won sa buwis,
na-drag mo ang pagsubok na ito
sa lahat ng uri ng lobbying
at hindi umubo
kahit isang sentimo sa buwis sa loob ng limang taon
habang mayroong sampu-sampung milyong
manggagawa sa suweldo doon
sinisingil ng income tax kada buwan!
Kung hindi pa iyon sapat,
nakagawian mo nang pasalita at pisikal na inabuso
ang iyong mga empleyado.
At sekswal mong sinaktan
ang iyong mga kasambahay
na nagsisikap na mabuhay
at palakihin ang kanilang mga anak.
Matapos mapanood ito sa balita araw-araw,
ang bilang ng mga mamamayang Koreano
na galit at galit na naninirahan dito
ay bumubuo ng 50 milyon!
Paano mo
aayusin ang kabayaran
para sa lahat ng kanilang pagdurusa sa isip?
Tatlong linggo? Sapat na ba talaga iyon?
Ibinasura ng Korte ang mosyon ng nasasakdal
na ipagpaliban ang paghatol.
Ang Korte sa pamamagitan nito ay nagbibigay
ng sumusunod na hatol.
Ang nasasakdal ay sinentensiyahan
ng sampung taon sa bilangguan
at multang 70 bilyong won.
Utos sa korte.
Dahil sa panganib ng paglipad,
ang nasasakdal sa pamamagitan nito ay
dadalhin sa kustodiya.
Aabisuhan ba ng Korte
ang iyong asawa tungkol dito?
Tama.
Alin ang dapat nating ipaalam?
Ang iyong legal na asawa? O…
yung kasama mo?
Well…
Kahit sino ay gagawin.
Sige, kung ganoon.
Mangyaring ilayo siya.
bastard ka!
pasensya na po.
pasensya na po sir.
Sa tingin mo ba kukunin ko itong nakahiga?
Ang unang hukom laban sa katiwalian
na may mataas lamang na degree sa paaralan,
Punong Hukom Kang Da-wit
ng Seoul Central District Court,
-nagpapataw ng mas mahigpit na pangungusap...
-Higit sa 310,000.
kaysa sa inaasahan ng sinuman
sa JS Group CEO na si Jang Hyeon-bae
at agad na naging
hukom ng mga tao.
Ang librong hawak niya
habang papunta sa court,
Isang Daang Taon ng Pag-iisa,
ay nagtaas ng maraming haka-haka
tungkol sa kahalagahan nito.
Ngunit ang kahulugan
ay maaaring nasa pamagat mismo.
Ito ay sumisimbolo sa kanyang nag-iisang desisyon
na manatili sa kanyang mga prinsipyo
at maghatid ng pangungusap nang hindi sumusuko
sa anumang panlabas na panggigipit.
Yan ang nananaig na pananaw.
Samantala, ang mga biktima
na matagal nang nagdurusa...
Ako ang iyong entertainer
-Ako ay iyong...
Hukom ng bayan!
Sir.
Sino ang nagpapatugtog ng napakalakas na musika
sa courthouse?
Oo, Ms. Yoon?
Paano nangyari sa lola mo?
Dinala namin siya sa isang silid sa ospital.
-Mabuti.
-Ang lahat ay salamat sa iyo, ginoo.
maraming salamat po.
Gosh, hindi mo na ako kailangang pasalamatan.
Sino ang tutulong
sa mga miyembro ng aking koponan kung hindi ako tutulungan?
-Gayundin, ginoo...
-Oo?
Ang galing mo ngayon!
Tinawag ako ng mga empleyado ng korte
mula sa buong bansa,
at nagpatuloy sila
tungkol sa kung gaano ka kagaling!
Geez, ito ay isa pang kaso.
Ang isang hukom ay tahimik lamang na gumagawa ng kanyang trabaho
ayon sa batas at prinsipyo.
Ano ang espesyal na tungkol doon?
Halika na.
Ang iyong kahinhinan ay nagpapalamig sa iyo.
-Sir.
-Oo?
Actually, member ako
ng Justice Nomination Committee ng Seoul
sa Court Employees' Union.
talaga? Aking kabutihan.
Wala talaga akong ideya.
Nakakagulat kaya yun.
Ako ay bumoto
para i-nominate ka bilang aming kandidato
-para sa Mahistrado ng Korte Suprema.
-Sus.
Sinasabi ng lahat na tutulungan mo
ang nakababatang henerasyon na marinig
at pagbutihin ang kapaligiran sa pagtatrabaho
sa Korte Suprema.
Maging ang iyong kagwapuhan
ay magiging pakinabang sa mga empleyado!
Goodness, masyado pa akong bata.
At kulang ako sa kakayahan at karanasan.
Hindi naman kasi ako nagtatrabaho bilang judge
para lang maging successful din.
Well, alam kong tatanggihan mo ito
dahil napakahinhin mo.
Kailangan mo ba ang aking resident registration?
Kakailanganin mong ilakip ito
sa liham ng rekomendasyon.
ano ito?
Nagkaroon ako ng kopya nito.
Okay.
isusumite ko ito. salamat po.
Magandang araw po.
Iyon ang unang hakbang.
Kahit sino ay maaaring magrekomenda
ng kandidato ng Supreme Court Justice.
Pagkatapos ng proseso ng screening,
ang komite ay nagmungkahi ng tatlong beses
na mas maraming tao sa Punong Mahistrado.
Pumipili ang Punong Mahistrado ng isa sa kanila
at inirekomenda sila sa Pangulo.
Ang unang hakbang ay ang ma-nominate
ng Court Employees' Union.
Hindi masama.
Nagtrabaho ako mula sa ibaba,
na gumagawa para sa isang magandang kuwento.
Noong nakaraang halalan sa pagkapangulo ,
ang ilan ay naniniwala na kailangan ang isang kandidato sa kanilang apatnapung taon.
Sa tingin ko oras na para sa korte
na magkaroon ng isang bata at maliwanag na hustisya
sa halip na isang matanda.
Galing siya sa labas ng Seoul
at high school diploma lang.
Naiintindihan niya ang mga karaniwang tao.
Kung hindi natin susuportahan ang isang tulad niya,
sino pa ang susuportahan natin, mga kaibigan ko?
-Tama.
-Oo.
Siyanga pala, sir.
Kanina pa kasi may kumukulo doon.
tama ka.
Mabango ito.
Ano ang niluto mo?
Ito? Ito ay wala.
It's ox knee at leg bone soup.
Medyo masama ang tuhod ko.
Anong karangalan!
Kailangan kong magbuhos ng inumin
para sa hukom ng bayan.
Aking kabutihan.
Patawarin mo ako, ginoo.
SENIOR CHIEF JUDGE, KRIMINAL
-Paumanhin sa naging gulo.
-Halika, huwag mong sabihin iyan.
Hindi ka maaaring magsisi
kung nagdesisyon ang panel ng korte
batay sa sarili nitong paniniwala.
Maaaring mapagkamalan tayo ng ilan
na nakikialam sa paglilitis.
-Hukom Kang.
-Oo, ginoo?
Akala ko
magaan at matino ka.
SENIOR CHIEF JUDGE, CIVIL AFFAIRS
Ngunit sa palagay ko marami kang
nakakulong na bagay sa loob.
Hindi naman, sir.
Tumigil ka. Bata pa kasi siya.
SHIN JUNG-SEOK
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT CHIEF
Ang isang batang hukom
ay dapat na madamdamin tulad niya.
Isa pa, unang pagdinig pa lang.
Pupunta ito sa korte ng apela.
Nababaliw na ang mundo ng negosyo
dahil nagkagulo ang media.
Nag-aalala ako kung
paano tutugon ang Blue House.
Mr. Shin, ito ang dahilan kung bakit sinabi ko
ang Division for Corruption Cases
dapat hawakan ng isang taong mapagkakatiwalaan natin
mula sa National Court Administration.
Kahit na ang kamakailang trend
ay ang pagsira sa mga hierarchies--
Tapos, sinasabi mo...
Maling tao ang hinirang ko?
Paumanhin ko.
Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
Hindi, sir!
Kasalanan ko to.
I'm sorry sa ginawa kong gulo.
Lahat, humihingi ako ng paumanhin!
Pakisabi sa akin.
Sila ang pinaka elite na aristokrata
sa legal na mundo.
-Hindi, ginoo.
-Ano ang ibig mong sabihin na "Hindi"?
Pero dahil bookworm lang sila,
hindi nila naiintindihan
na ang pulitika ay isang buhay na organismo.
Ang hirap maglingkod sa bayan, di ba?
Ito ay mga herbal na gamot na pampalakas. Kunin mo sila.
Paglilingkod sa bansa?
Ako ay isang katulong lamang sa isang National Assemblyman.
Ang iyong boss ay isang malaking pagbaril sa politika.
Ito ay dapat na matigas.
Napakahirap nitong mga araw na ito.
Ang mga insidente ay patuloy na nangyayari,
kaya ang pag-apruba rating ay cratered.
Kailangan namin ng isang bagay
upang baguhin ang kapaligiran.
Sa anumang administrasyon,
kapag bumaba ang rating ng pag-apruba,
sinusubukan nilang ibalik ang mga bagay
sa pamamagitan ng pag-crack down sa mga chaebol.
Kinamumuhian ng buong bansa
si Chairman Jang Hyeon-bae
dahil sa nakagawian niyang pambubugbog sa kanyang mga tauhan.
Paano kung ang batang judge
na nagpaalis kay Chairman Jang
kandidato rin ba ng hustisya?
Magaling siyang laruin.
Isang nakagigimbal na appointment
na nakakaunawa sa isipan ng mga kabataan.
Judge Kang, ano pa ang hinihintay mo?
Bilisan mo at gawin mo.
Oo, sir.
Ako ay nasa iyong serbisyo.
Ipinangako ko ang aking katapatan!
Yan ang sinasabi ko.
Oo!
Karaniwan kang kumikilos nang maayos.
Bakit bigla kang sumobra?
Hoy, tumigil ka na.
Si Judge Kang ay…
Ayos ba ang iyong noo?
Gochujang!
Ito ay red chili paste.
Upang isawsaw ang mga meryenda.
Ito ay maalat.
Geez, itong lalaking ito!
Hindi ka tulad ng ibang judges.
Bata ka pa, nagsisikap ka pa.
Ngunit huwag subukan nang husto.
Medyo hindi komportable
kapag ang isang tao ay masyadong matiyaga.
-Halika.
-Nagbibiro ako!
Oo, sir.
Inom tayo niyan.
-Cheers.
Cheers.
"Huwag mong subukan nang husto"?
Paano katawa-tawa.
Mababa ang tingin sa akin ng mga nagsumikap na gaya ko
.
Pero hindi mo kaya.
Hindi kailanman.
Si Judge Kang!
Judge Kang!
-Sir, ilang salita!
-Mangyaring bigyan kami ng ilang mga salita!
Judge Kang, bigyan mo kami ng ilang salita.
Mayroon bang panlabas na presyon?
Sir, ano sa tingin mo ang palayaw mo,
"The People's Judge"?
Tama.
pasensya na po. Tulad ng nakikita mo,
Marami akong kaso na dapat abutin.
Hello, Ms. Park.
Paumanhin!
-Kang Da-wit, hukom ng bayan.
-Geez.
Mr. Kim.
Sabi nila ikaw ang
susunod na kandidato ng hustisya.
Halika na. Masyado pa akong bata.
tama?
Medyo hindi makatwiran ang hustisyang nasa edad kwarenta anyos--
Emmanuel Macron,
Pangulo ng France, edad 39.
Rishi Sunak,
Punong Ministro ng England, edad 42.
Dating Korean Justice na si Go Jae-ho, edad 41.
Ito ang mga edad
kung kailan sila hinirang.
Kang Da-wit, ipinanganak noong 1981.
Handang-handa ka, Judge Kang.
Magandang umaga po.
Magandang umaga, ginoo.
Bakit mo dala-dala ang
mga lumang dokumento na puputulin natin?
ano?
Para mag work out.
Para sa kabutihan!
Seryoso? Damn it.
Geez.
MAG-NOMINATE NG HARATING NA HUSTISYA
Ay, mahal! Ano ang gagawin natin?
Malamang na matagal
bago maihanda ang mga ito.
ayos ka lang ba?
Oo. salamat po.
Kabutihan. Dapat bago ka.
Ang iyong mga senior na kasamahan
ay nagpapakopya sa iyo ng maraming bagay?
ano? Hindi, hindi iyon.
alam ko. Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Goodness, marami naman.
Hindi mo maaaring kopyahin ang lahat ng ito nang mag-isa.
-Sus.
-Hindi, ayos lang!
gagawin ko.
-Masama ang pakiramdam ko.
-Huwag na.
Ang trabaho mo ay trabaho ko.
Lahat tayo ay isang malaking pamilya dito,
hindi ba?
"Pamilya"?
Oo. Oo naman.
salamat po.
Paumanhin, ngunit sa anumang pagkakataon,
maaari mo bang kunin ang mga papel na ito para sa akin?
Mga papel?
Hindi sila nagbibiro
tungkol sa Gen Z na iba.
Isang bottom-tier na newbie
na humihingi ng mga papeles sa punong hukom?
Kapag ako ay naging isang hustisya, ako ay...
Syempre, kaya ko!
Sige. Kaya…
Mahirap ibagsak sila sa una.
Maaari mo ring saktan ang iyong likod.
Yung badge. Ikaw ba ay isang abogado?
Oo.
Halika na.
Dapat sinabi mo na agad sa akin.
Akala ko isa kang court employee dito
na may boto.
Sorry ha?
Isang boto?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dapat ay nagpadala sila ng isang empleyado.
Bakit gumagawa ng mga kopya ang isang abogado dito?
Paano nakakalito.
Hindi ako makapaniwala sa matandang iyon.
-"Matanda"?
-Oo. Hindi ka matandang babae, di ba?
-Ano?
-Ikaw--
Oo.
Isa akong public interest attorney
na walang katulong,
kaya ako mismo ang gumagawa ng lahat.
Tinatanong kita
na tanggalin ang mga papel na iyon para sa akin
na napakalaking bagay na dapat gawin?
ano sabi mo
Sabi mo attorney ka.
Hindi mo ba kilala kung sino ang kausap mo?
Bakit kailangan kong malaman kung sino ka?
Hindi ka ba nagmamay-ari ng TV o nanonood ng balita?
Dapat wala kang interes
sa kung ano ang nangyayari sa mundo.
-Ang matandang ito ay dapat na narcissist.
-Ano?
Maaari kang bumalik sa iyong paraan.
Ganun ka ba kahalaga?
Hindi ako makapaniwala sa kanya. Oo.
-I am a big deal--
-Judge Kang.
Kumain ka na ba?
Okay. Sa tingin ko, okay na kami ngayon.
Matanda na ang makinang ito,
kaya minsan, kailangan mong
bigyan ito ng smack para gumana ito.
Paalam, kung gayon.
-Nagpunta ka ba sa Tongin Sundae-guk?
-Namin.
Sobrang sweet niya.
Isang public interest attorney, ang paa ko.
Hindi man lang kumikita ang trabaho niya,
bakit ang yabang niya?
Sino ang nakakaalam kung kaya niya pang maghanapbuhay?
TEXT MESSAGE
Hinirang ka ng Court Employees' Union
bilang kanilang kandidato sa hustisya.
Hello, sir.
Narinig namin na hinirang ka
bilang kandidato ng hustisya.
Tatanggapin mo ba
ang proseso ng screening?
-Well...
-Sir, maaari ba tayong magkaroon ng isang mabilis na pakikipanayam?
Ano ang nararamdaman mo?
-MS. Park.
-Oo?
Gusto mo ba ng tsokolate?
Sorry ha? Bakit bigla kang nagtatanong?
May isang sikat na quote
mula sa isang pelikula na gusto ko, Forrest Gump.
"Lagi sinasabi ng nanay ko..."
Tama. Ngunit ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko rin alam.
Ano ang ibig sabihin nito?
-Sorry?
-Sus, mahirap na linya.
Sir, so pumapayag ka ba
sa proseso ng screening?
-Pakisabi sa amin.
-Pumapayag ka ba?
Ano iyon?
Bakit siya nagsasalita
ng masamang Ingles na parang politiko?
Siguro ang ibig niyang sabihin ay, "Walang nakakaalam ng hinaharap"?
"Get..." Nakuha niya siguro.
Siya ay dapat magkaroon ng puwesto.
Dapat ay pumayag siya sa proseso.
nakikita ko.
Malapit na ako, Nay.
Da-wit!
Nanay!
Nanay, mahirap ba magtrabaho
sa pabrika ngayon?
Hindi, hindi.
-Kamusta ang lower back mo?
-Ayos lang.
Dito.
Ito ay isang regalo.
Gosh, ito…
Paborito kong regalo.
Sobrang asim.
Bakit gustong-gusto mo
kung maasim?
Ang buhay ay maaaring medyo maasim at mapait
sa halip na maging sweet.
Maiintindihan mo kapag lumaki ka na.
Ano ang dapat nating gawin para sa hapunan?
-Hindi ko alam.
-Ano ang gusto mo?
-Spicy stir-fried pork.
-Talaga?
-Oo.
-Okay.
HULING SUMMER NG 1998
-Magandang araw.
-Hello.
Sus, nandito na si Da-wit.
Mahirap ang buhay dorm, di ba?
Hindi naman masama ang pag-aaral.
Mas nahihirapan si Nanay.
-Mayroon ka bang anumang mga aprikot?
-Aprikot?
Ang panahon para sa kanila ay sa Hunyo.
Huli na ngayon.
Ang mga persimmon ay matamis at malasa sa mga araw na ito.
Ngunit gusto ko ng mga aprikot sa halip.
Gusto ko yung maasim, hindi yung matamis.
Nanay, nakauwi na ako.
Nanay?
Nanay.
Nanay!
Nanay, tingnan mo ako.
Nanay, ano ang mali?
Nanay!
Lalaki, ang sweet.
Ang mga mamahaling department store na aprikot na ito…
ay hindi maasim o mapait, Nanay.
Ang sweet nila.
Sobrang sweet.
KORTE
Magandang umaga po!
Sir pumayag ka na ba
sa screening process?
Isang karangalan ang ma-nominate,
pero wala akong ambisyon.
ano? Mangyaring magkaroon ng ilang!
Lahat ay maganda tungkol sa iyo,
ngunit ang iyong kakulangan sa ambisyon ay isang kapintasan.
Sa Korte Suprema,
Hindi na ako makikipagtrabaho sa iyo.
Nakakalungkot yun.
Pwede mo naman akong isama.
Mangyaring isulong ako
upang maging isang sekretarya ng hustisya.
Ms. Yoon.
Ambisyoso ka. Kaakit-akit iyon.
Naniniwala ako sa iyo, ginoo.
Tama. Tumawag yung kaklase mo
nung elementary.
"Kim Ju-seop"? Sino yun?
Ang sabi niya "Juvenile" ay magpapatugtog ng kampana.
Juvenile? Kim... Juvenile?
Tama. Kim Juvenile.
Bakit ang suntok na iyon...
Ano ang bigla niyang tinawag?
Nung elementary ko siya huling nakita .
ano?
Hoy, Juvenile!
Ang pagpapatakbo ng isang halamanan ay dapat na mahirap.
Tingnan mo kung gaano ka tanned.
Hoy, noong bata pa ako,
Akala ko ang pamilya mo
ang pinakamayaman sa mundo.
Halika na. Hindi naman ganoon kalaki ang taniman ko.
-Ikaw ang kamangha-mangha.
-Halika.
Hoy, putulin na natin ang chitchat.
-Pirmahan mo lang ako ng 100 autographs.
-Sus, titigil ka ba?
Nandito ako para kunin ang iyong autograph
sa ngalan ng ating bayan.
Sino ang pumirma ng autograph para sa isang kaibigan?
Halika na. Nakakahiya naman.
-Itigil ang pagrereklamo at gawin ito.
-Hindi.
Hindi?
Para sa mga autograph,
pinakamahusay na gumagana ang brush pen na ito.
Nagdadala ka rin ng mga brush pen?
-Da-wit.
-Oo?
ANG HUKOM NG BAYAN
Iba ka talaga.
Napakahirap ng buhay mong
lumaki sa kanayunan.
Ngayon, naging matagumpay ka na.
-Hindi ko alam ang aking lugar, hindi ba?
-Ano?
Halika na. Huwag kang maging katawa-tawa!
Hindi ko na dapat binanggit.
Kalimutan mo na.
-Anyways...
-Oo.
Naalala mo ba si Ji-min?
galing sakin?
Bang Ji-min ba ang ibig mong sabihin?
Oo, ang iyong unang pag-ibig.
Umalis ka dito, punk ka.
Nagka-crush siya sa akin, pero hindi.
-Hindi, hindi ako sa kanya.
-Ganun ba?
Nakiusap ka sa akin na pahiram sa iyo ng 30,000 won
para ibili siya ng regalo sa kaarawan,
at hindi mo pa rin ako binabayaran.
Sus, ginawa ko?
-Ano? Gusto mo na ngayon?
-Hindi, kalimutan mo na!
Hindi, gusto kong paalisin muna ang kaibigan ko.
Hindi, malapit na ang itinalaga kong driver.
-Sige na.
-Hindi, pumunta ka.
-Pumunta ka.
-Mauna ka na.
-Hoy, mauna ka na.
-Sabi ko mauna ka, punk ka.
Hoy, ano yun?
-Ano?
- Aking kabutihan!
Hoy!
Okay.
Geez.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Oo, makipag-ugnayan tayo
mula ngayon. Okay?
Huwag pansinin ang iyong mga dating kaibigan
dahil lang sa matagumpay ka na ngayon.
Sige, na.
Oo. Hukom ng bayan!
Good luck!
Sus, napakabata mo. Geez.
-Aalis na ako.
-Sige.
See you later.
Sir, mangyaring ligtas na magmaneho.
KORTE
Ay, Mr. Kim.
Bakit ang aga mo sa labas?
Judge Kang,
tungkol ito sa paghatol mo noong nakaraang linggo
ng Chairman Yoo ng Jungbu Pharmaceuticals.
-Maaari mo bang sabihin--
-Wala akong masabi.
Ang isang hukom ay nagsasalita lamang sa pamamagitan ng kanyang mga desisyon.
Sagutin mo lang kami ng isang tanong.
Sa ngayon, mas marami kang panayam
kaysa sinuman sa Korea.
Ano ito?
ano? Mayroon bang bagay sa iyong baul?
-Tama!
-Ano?
Yung underwear ko!
Nakalimutan kong maglaba ng salawal
pagkatapos kong maglaro ng soccer kaninang umaga.
-Nasaan ang--
-Hindi, mabaho!
Napakabaho nito...
Amoy bangkay.
Dapat tumakbo ako sa laundromat!
Pupunta ako sa laundromat.
mabuti pang pumunta ako.
-Ang labandera--
-Kailangan kong pumunta sa laundromat!
Mangyaring sabihin ang tungkol sa kaso.
Maaari itong maikli! Halika na!
Maaari siyang maging kakaiba minsan.
Bakit siya pupunta sa laundromat?
Nagkamali ba ako?
Hindi, hindi ito maaaring totoo.
Ito ba ay isang ugali mula sa trabaho?
Maaari kong hulaan ang halaga mula sa laki ng kahon.
Kapag napuno ng bagong 50,000-won na perang papel,
ang isang portpolyo ay 300 milyon.
Ang isang ramyeon box ay 600 milyon.
Ang isang kahon ng mansanas ay 1.2 bilyon.
Hindi, hindi ito maaaring…
Hawakan mo ang iyong sarili.
Sa mahalagang sandali na ito,
kapag malapit na akong maging isang hustisya,
may 1.2 billion won
in cash sa baul ko?
Walang paraan.
Hindi pwede.
Ito ay si Da-wit.
Sino yun?
Ikaw…
ay fucked.
Hindi!
Bakit hindi siya nagsusundo?
Isipin mo. Halika, isipin mo.
Sabi nila, ang malinaw na pag-iisip
ay makakatulong sa iyo na mabuhay kahit isang oso.
O ito ay isang tigre?
Hindi, hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Hoy, hukom ng mga tao.
Pauwi na ako ngayon.
Okay, sa panahong ganito,
Dapat kong suriin muna ang mga katotohanan.
Nakabalik ka ba ng ligtas kagabi?
Halika na. Sa tingin mo
hindi mahanap ng hillbilly na ito ang kanyang hotel?
Nag-aalala ako sayo, pare.
nga pala,
may naiwan ka ba sa kotse ko?
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw at ako ay sabay na umalis
pagkatapos ng inuman.
Tama.
tama? alam ko yun.
Hoy, huwag mo akong intindihin,
pero wala kang hihilingin na pabor sa akin
o anumang bagay na tulad nito, tama?
Pabor?
Syempre, meron ako.
Ano ito?
Well…
Isa pang 100 autographs.
Gagamitin ko sila para magyabang.
"Ako ang matalik na kaibigan ni Judge Kang."
"I'm a big deal."
Tama. Mga autograph ko.
Well, sigurado. Wala namang problema yun.
Okay, kung gayon. Umuwi ng ligtas.
Magkita tayo sa susunod.
Tama.
Para bang mayroon siyang 1.2 bilyong won.
Sinabi rin ng itinalagang driver
na walang nangyari.
Walang CCTV ang parking lot ng barbecue place .
Dito naka-park ang sasakyan ko.
tapos…
Nakaharap ito sa ganitong paraan.
Dapat akong tumawag ng pulis
at ipaimbestiga sa kanila...
Pero…
Isang apple box na puno ng 1.2 billion won
sa kotse ng isang anti-corruption judge.
Mukhang hindi maganda iyon.
Mukhang nagbago ang isip ko
dahil sa takot pagkatapos tanggapin ang pera.
Ang krimen ng panunuhol ay itinatag
sa sandaling tanggapin mo ito.
Pero kung suhol,
dapat may nagbigay!
Nauna ang pera na walang tao sa paligid...
Ibig sabihin, hindi ito suhol.
Isa itong bitag.
Ito ay pain.
Pain para i-reel ako.
totoo ba yun?
Oo, sir.
Walang nagbigay ng lahat ng pera,
ngunit ito ay nasa kotse ng isang hukom?
Sinong bibili niyan?
Gayunpaman, sa palagay ko dapat ko
munang sabihin sa pulisya.
Nirerespeto ka ng kanilang pinuno.
Hindi.
Sa ngayon, Chief Park
ay desperado na maging
commissioner general.
Ang pagsuway sa mga hukom at tagausig
ang kanilang pinakamalaking pakikitungo. Bakit?
Dahil ito ay magiging sa balita.
Sinasabi mo na gagawin nila
ang isang mas malaking deal mula dito?
Ito ay hindi lamang tungkol sa iyo.
Sikat ka sa buong bansa
bilang hukom ng bayan.
Kung kumalat ang balitang ito, makakaapekto ito sa iyo,
maaapektuhan ako sa paghirang sa iyo...
tama ka.
Mahihirapan ka rin,
lalo na sa ganitong sensitibong panahon
bago ang appointment ng hustisya.
Damn it.
Mayroon bang anumang paraan
upang harapin ito nang tahimik?
Sir, pain ito
sinadyang bitag tayo.
Sa panahong ganito,
sa halip na magtago sa takot,
kailangan nating bumawi.
Strike back?
Ang mensaheng ito ay nasa kahon.
Gawin natin ang gusto nila.
"Gamitin ito para sa mabuting layunin."
Oo. Dahil iyon ang isinulat nila,
gawin natin yan.
Ano ang magagawa nila?
"Hindi, ito ay talagang isang suhol."
"Lihim kong inilagay ito
sa trunk ng kotse ni Kang Da-wit para sirain siya."
Masasabi ba nila iyon?
Magiging okay ba talaga?
ISANG MALAKING ANONYMOUS DONASYON
SA SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Sakto lang.
Isang nakakaantig na kwento na hindi masyadong malaki.
At si Mr. Shin ay nakapag
-promote ng kanyang sarili pansamantala.
GAMITIN ITO PARA SA MABUTING DAHILAN
Okay. Anong gagawin mo ngayon
duwag ka?
Hindi sinasadyang nag-donate ka ng 1.2 bilyong won
habang sinusubukan akong sirain.
I bet mapupunta ka sa langit, tusok ka!
Mabuti para sa iyo, tanga!
Sir, Mr. Shin need to see you right now.
ano?
Nakita mo ba ang artikulo, ginoo?
Ano ang iyong layunin, ikaw bastard?
Sorry ha? Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
Mr. Shin.
Pinagkatiwalaan at ginabayan kita
noong ikaw ay isang walang tao
na walang degree sa kolehiyo.
Paano mo ako pinagtaksilan ng ganito,
ahas ka?
Sir, ano bang pinagsasabi mo?
Sige na.
Ito ay…
Sus, hindi dapat.
Hey.
Sobrang bigat.
Salamat.
sana nag enjoy kayo.
hindi yan…
hindi ako yun.
Hindi ko ginawa iyon.
Ito ay peke.
Ang ilang baliw ay gumagamit ng isang binagong video
-para gulo--
-Bastos ka!
Hindi ako makapaniwala kung gaano ka bastos.
Sinusubukan mo pa rin akong lokohin
pagkatapos mong makita iyon?
Ano ang iyong layunin?
Bakit mo ako kinaladkad dito
pagkatapos mong kunin ang suhol na iyon?
Bakit?
"Isang hindi kilalang benefactor?"
"Gamitin ito para sa mabuting layunin?"
Anak ka ng isang…
Sinadya mo itong gawin
para siraan ako, hindi ba?
Okay. Susubukan kong intindihin.
Sabihin mo lang kung bakit.
-Ano ang iyong layunin?
-Hindi, ginoo!
Ang lalaking ito ay si Kim Ju-seop,
at nagmamay-ari siya ng taniman ng kanayunan.
ano? Kim Ju-seop?
-Isang taniman ng taniman?
-Oo!
Hindi mo ba alam kung sino siya?
Kaibigan ko siya nung elementary.
Ang bastos na iyon...
ay si Yoo Jae-beom, na sinubukan kong
maging serial con artist.
Siya ay pinaghahanap ngayon dahil sa pandaraya
at pagtakas matapos siyang palayain!
Walang paraan.
MGA TALAAN NG KRIMINAL AT IMBESTIGASYON
ARREST WARRANT
Hindi ito maaaring tama.
Hindi ito maaaring…
Walang paraan.
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
KIM YOUNG
Hindi pwede.
-Ang numero na iyong na-dial...
-Hindi!
Hindi.
-Ang numero na iyong na-dial...
-Hindi.
-…wala sa serbisyo.
Damn it.
BAE JEONG-HWAN, CLASSMATE
Hoy, Jeong-hwan.
Ako ito, Da-wit. Kanina pa.
Hoy, Da-wit.
Anong meron sa biglaang tawag?
Ilang taon na ang nakalipas.
Sorry kung biglang tumawag ng ganito,
pero medyo nagmamadali ako.
Naaalala mo ba si Kim Ju-seop
noong elementarya natin?
I was wondering kung alam mo number niya.
Kim Ju-seop?
Well, nakita ko siya kamakailan,
pero wala akong number niya.
Juvenile ba ang sinasabi mo?
Oo, Kim Juvenile!
Oo, tama iyan.
Ano ang sinasabi mo, lalaki?
Namatay siya sampung taon na ang nakakaraan.
ano?
Pumanaw siya sa murang edad
dahil sa brain aneurysm.
Tumakbo ito sa kanyang pamilya.
Ngunit ano ang ibig mong sabihin na nakita mo siya kamakailan?
Sa totoo lang…
Nagkamali yata ako.
Sorry naabala kita.
Tatawagan kita sa susunod.
YOO JAE-BEOM
BAGONG PAGKAKAKILANLAN NG DATING FRAUD CONVICT BILANG STARTUP CEO
NAKATANGGAP ANG STARTUP NG TULONG NG GOBYERNO
SA KABILA NG RECORD NG PANLOLOKO
ILANG BABALA NA
sa akin,
ang buhay ay hindi naging
isang kahon ng matatamis na tsokolate.
Ito ay naging isang kahon ng mga makamandag na mansanas,
kahit anong pilit ko.
Sa tingin mo ako si Snow White o ano?
Akala mo ba mamamatay ako
pagkatapos kong kainin ang makamandag na mansanas na iyon?
Alam mo ba
kung ano ang pinagdaanan ko para makarating dito?
Geez, magkano yan?
Hey. Tama ako, di ba?
Ito ay isang deepfake.
Hindi ko ginawa iyon. Malinaw kong naaalala.
-Hukom Kang.
-Oo?
Ang kasalukuyang deepfake na teknolohiya
ay hindi pa maaaring magmukhang natural na ito.
Paano nila ito napeke?
Bakit parang totoo?
Sorry talaga,
pero tinignan ko ito ng frame by frame.
Sinuri ko rin ang mga pinagmulan,
ngunit ang video na ito ay totoo.
Pagkatapos, dapat ay kumuha sila ng isang taong
kamukha ko--
Sir.
Wala ka namang kapatid na kambal diba? Hindi.
Maging tapat ka.
Kinuha mo ba ang pera o hindi?
Itigil ang pag-snap.
Nakakabaliw ito.
Nasisiraan na ba talaga ako ng bait?
Kung hindi ito binago,
sinasabi mo na ako talaga?
Ako ba talaga yun?
KORTE
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras, ginoo.
Hilahin ko lahat ng string na meron ako
at pumunta sa ilalim ng--
Gumawa ng isang pagpipilian.
Sir? Anong choice?
Tahimik ka bang hihinto
bago lumabas ang salita?
O haharap ka sa imbestigasyon ng pulisya
dahil sa pagkuha ng malaking suhol
mula sa isang serial con artist?
Hindi!
Ito ay isang bitag!
-Hindi ako iyon! Hindi!
-Ang hukom ng bayan!
Sobrang nagtiwala ako sayo!
Hindi, hindi ko ginawa!
Sir.
Mukhang nasa akin na ang sagot mo.
Isumite kaagad ang iyong resignation letter .
Oo nga pala, kahit bumitaw ka,
hindi ka makakapagbukas
ng opisina ng batas sa ilang sandali.
Anong ibig mong sabihin?
Si Dr. Oh Gyu-jang
ay humila ng ilang mga string,
kaya tahimik lang namin
itong tinakpan.
Ngunit bilang tagapangulo
ng asosasyon ng bar,
hindi niya papayagan ang isang tiwaling hukom na katulad mo...
para maging abogado.
Isang tiwaling hukom? Sir, ako kaya--
Pagkatapos personal na matanggap ang suhol na iyon,
ganito ka pa rin kawalanghiya?
Dapat magpasalamat ka sa akin dahil hinayaan kitang umalis
nang hindi sinasabi kahit kanino.
Kung ikaw ay isang law firm office manager
sa bansa o gumagawa ng manual labor,
mamuhay lang ng tahimik.
At huwag kang lalapit sa amin
sa Seocho-dong.
KANG DA-WIT
COURTS OF KOREA
SAFETY FIRST
FALLING HAZARD
Isang hakbang.
Ito ay lamang ang unang hakbang.
Napakalapit ko.
Da-wit.
Ipangako mo lang sa akin...
dalawang bagay.
Patayin mo ako
at ikinalat ang aking abo sa isang ilog...
para hindi mo na kailanganin
puntahan mo ako taun-taon.
Okay?
Nanay.
Huwag kang lumingon.
Patuloy na sumulong.
Ituloy mo lang ang pasulong...
walang tigil.
Dapat mong…
maging matagumpay.
Kailangan mong magtagumpay
para hindi ka mababawasan ng tingin ng mga tao.
Pumunta sa malayo…
sa abot ng iyong makakaya,
aking anak.
Naintindihan mo?
Nanay.
Hello?
Ako ito.
Sino ito?
Hindi kapani-paniwala. Da-wit, ako ito.
Hindi mo ba ako naaalala?
Oh Jung-in?
Da-wit.
Naalala mo ang boses ko.
Paano ko makakalimutan?
boses mo yun.
Wala ka pa ring pinagbago.
Ang sungit mo pa.
Hindi ka rin nagbabago.
Kaswal mo akong kinakausap
kahit kailan mo gusto.
Anong okasyon?
Hindi na kami nagkakausap
simula nung training namin.
Di bale na.
Halika at sumali sa aking law firm.
Ang iyong kompanya? Oh & Partners?
Narinig ko lahat ng nangyari sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Huwag mo akong tanungin kung paano ko nalaman.
Jung-in, ako--
Ang pagpaparehistro ng abogado?
Huwag kang mag-alala. Napaniwala ko na si Dad.
Napaniwala mo si Dr. Oh?
Oo.
Bakit? Bakit mo
dadaan ang lahat ng abala...
Para tulungan ka?
Hindi.
Gusto kong tulungan mo ako.
KORTE
CHIEF JUDGE KANG DA-WIT
CRIMINAL DIVISION, CORRUPTION
CHIEF JUDGES' ROOM
Hindi mo magagawa ito, ginoo.
Hindi mo man lang kami pinapansin.
pasensya na po.
Hindi ito isang pagpipilian
na maaari kong kumonsulta sa iba.
Sir, ano pong nangyayari?
Hindi naman season ng hiring,
so bakit ka nagre-resign?
Nasa harap mo ang posisyon ng hustisya . Kaya bakit…
medyo pagod na pagod na ako.
Magpapahinga ako
at kakausapin kita tungkol dito mamaya.
Sir.
Huwag kang mag-alala. babalik ako.
Kahit na ano.
Itinatag ni Dr. Oh Gyu-jang,
ang higanteng kumokontrol
ang legal na mundo mula sa mga anino,
Ang Oh & Partners ay ang nangungunang law firm ng Korea
na may pinakamahuhusay na abogado nito.
Oo. Ito ay isang lugar na ganap na nababagay sa akin.
Gamit ito bilang stepping stone,
babalik ako
sa lugar na aking kinabibilangan.
Jung-in?
Maligayang pagdating.
Medyo maliwanag dito.
Maghintay ka.
Pero alam mo kung ano?
Ang lugar na ito ay medyo maganda.
Ang opisina ng managing partner
sa nangungunang law firm ng Korea.
Malawak naman diba?
Pero hindi ba medyo walang laman?
Hindi. Ang bakanteng espasyo
ay nakakatulong sa iyong pagkamalikhain.
talaga?
Sa pamamagitan ng paraan, ang mga bintana
ay dapat na nakaharap sa timog-silangan.
Nakakakuha sila ng maraming araw.
I personally like it
kapag nakaharap sila sa southwest.
Madalas kong i-enjoy ang araw ng hapon.
Ganoon ba?
Hindi rin masama ang palamuti.
Ang lahat ng mga opisina ng kasosyo
ay medyo magkatulad, tama?
Well, oo. Sila ay karaniwang pareho.
nakikita ko.
Jung-in, gusto kong magpasalamat sa iyo.
Hindi ko makakalimutan ang iyong kabaitan.
Gagawa ako ng Oh & Partners
sa isang pandaigdigang law firm.
Alam mo na ako ay isang tao ng aking salita.
Ang hilig mo ay hindi nawawala.
Yun ba ang dahilan kung bakit ako nahulog sayo?
Dahil ba sa passion ko?
Akala ko dahil sa kagwapuhan ko.
At may tiwala ka pa rin.
Sumunod ka sa akin. Ipapakita ko sa iyo ang iyong lugar.
Pero napaupo na lang ako.
Tara na.
Gusto kong makita ang opisina ko.
Gusto ko rin ang mga opisina sa gilid na ito.
Ito ba ang aking opisina?
Hindi, sa ganitong paraan.
Kailangan lang nating bumaba ng hagdan.
Ang hagdan? Ngunit ano ang tungkol sa mga elevator?
ano? Hindi mo gusto ang hagdan?
Hindi, mahilig ako sa hagdan. Ito ay isang magandang ehersisyo.
-Iyan ay magandang balita, kung gayon.
-Anong ibig mong sabihin?
Makikita mo pagdating mo doon.
May atrium din.
-Ang kumpanya ay lumago nang husto.
-Marami na tayong abogado ngayon.
Naglunsad din kami ng Pro Bono Team.
Pro bono? Libreng representasyon?
Huwag mo itong tawaging libre.
Pro bono public.
Isa itong pangkat para sa mga kaso ng pampublikong interes.
Tama, isang libreng pangkat ng demanda.
Teka.
Isang kumpanya tulad ng Oh & Partners
na naniningil ng isang milyong won kada oras
may team
na hindi kumikita?
Bakit?
Ang mga law firm ay mayroon ding
mga panlipunang responsibilidad.
Hindi mo ba narinig ang ESG?
KAPALIGIRAN, PANLIPUNAN, AT PAMAMAHALA
Malapit na tayo. Halika dito.
Teka. Nakarinig ako ng mga aso na tumatahol.
Bakit ang mga aso ay...
Hoy!
-Bakit mo inilagay ito dito?
-Hindi mo sila pwedeng pabayaan dito.
-Ano ang lugar na ito?
-Ito ay baliw.
-Hindi!
-Lahat!
Team Pro Bono!
Nandito si Attorney Kang Da-wit.
-Hello!
-Maligayang pagdating, ginoo!
Doll-i, hindi!
Hoy, hindi ito maaaring…
Dito ka magtatrabaho ngayon.
Isa itong pangkat para sa mga kaso ng pampublikong interes,
hindi mga libreng kaso.
-Isang sandali.
-Kailangan ko rin ng sandali.
-Jung-in. Hey.
-Hello?
Bakit ang dilim dito?
-Ito ay makulimlim, hindi ba?
-Ano?
Kaya naman maganda ang paglaki ng mushroom dito.
Ito ay shiitake mushroom tea.
Shiitake mushroom...
Paumanhin.
Hinahawakan namin ang isang kaso na kinasasangkutan ng mga
nagligtas ng mga inabandunang aso.
Kailangan nating bantayan ang mga aso
habang sila ay iniimbestigahan.
Manika-ako!
Ayan ka na. Halika dito, Ddol-i.
Kailangan mong pumasok sa loob ngayon.
Balita ko isa kang prominenteng judge.
Mangyaring turuan ako ng iyong mga paraan!
Ako si Hwang Jun-u, isang batang abogado
na laging sabik na matuto.
Let me say hi din. Mabuting bata.
-Sandali lang.
-Paumanhin.
Hello, ako si Attorney Yoo Nan-hui!
Interesado ako sa mga karapatan ng kababaihan,
kapakanan ng bata, at mga karapatan ng hayop.
-Bakit lagi nila akong binibigyan ng gamit?
-Saang mga lugar ka interesado, ginoo?
Well…
Anumang bagay na may kinalaman sa pampublikong interes.
talaga? alam ko na.
Attorney Jang.
Tama, oo.
Maghintay ka lang dito saglit.
ako ay…
Ako si Jang Yeong-sil.
Kakaibang pangalan, di ba?
Ang ganda. Parang
pangalan ng inventor.
Tama.
Si Attorney Jang ay may mas maraming karanasan
bilang isang PA kaysa sa sinuman dito,
-na walong taon.
-A PA?
-Ito ay--
-Hindi mo alam?
Ang mga abogadong nagdadalubhasa
sa mga kaso ng pampublikong interes ay tinatawag na mga PA.
-At AA member din kami.
-Oo.
Ano ang mga AA?
-AAs ay--
-Isang grupo ng mga abogado na nagpoprotekta
ang mga karapatan ng mga hayop na hindi tao.
At ano ang mga hayop na hindi tao?
-Hindi--
-Lagi namang iniisip ng tao
espesyal sila at hindi tulad ng mga hayop.
Upang lumayo sa mga ganitong
pananaw na nakasentro sa tao, nagdidiskrimina ng mga species,
nagsimula na kaming gumamit ng mga termino
tulad ng mga hayop ng tao at mga hayop na hindi tao.
tama yan.
Dapat binibiro mo ako.
Mga PA at AA.
Ako ay isang CA. Isang abogado na nababaliw na.
Isang pangkat para sa mga kaso ng pampublikong interes
na namamahala sa mga libreng demanda.
Inilagay niya ako sa makulimlim na lugar
na may mga freeloader
na hindi nag-aambag ng anumang kita,
at sa gayon, walang boses sa kumpanya.
Paano naman ang stepping stone ko?
At ang pagbabalik ko?
At ang tagumpay ko?
Hello! Ikaw ang bagong abogado,
hindi ba?
Ako si Park Gi-ppeum. Maligayang pagdating sa Team Pro…
Bono.
ikaw siya.
Ang tusok na iyon mula noon...
na nagpanggap na tumulong sa akin.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Hindi madaling makapasok sa law firm na ito.
Iba ka talaga.
Ginawa mo lahat ng yabang na yan
tungkol sa kung gaano ka kahalaga.
Hindi mo alam kung saan ka dadalhin ng buhay.
Magkasama kaming gagawa ng mga kopya ngayon.
-Mga kopya?
-Napakaganda.
Napaka-short hand namin
na malapit na kaming maghanap
ng ilang pusang tutulong sa amin.
Napakaswerte natin!
-Maligayang pagdating sa koponan!
-Talaga.
-Maligayang pagdating!
-Maligayang pagdating.
-Dapat tayong magdiwang.
-Maghapunan tayo mamayang gabi.
-Ano ang gusto mo?
-Ako?
Bakit ako nandito?
Ano ang gagawin ko
kasama ang mga taong iyon?
Ang aking maluwalhating daan tungo sa tagumpay.
Tinatahak ko ang landas tungo sa tagumpay
na pinalamutian ng kayamanan at katanyagan.
Bakit kailangan kong hawakan
ang lahat ng mga sari-saring kaso na ito
sa mga kakaibang pro bono losers
sa sulok na walang sinag ng araw? Bakit?
Bakit?
Itong darn bread!
Ikaw ******* aso!
Gusto kong bumalik!
Paano mo ako naipadala
sa ganoong uri ng lugar nang hindi ako tinatanong?
Ano ang ginagawa mo sa aming kliyente?
Mula sa mga pagsubok sa chaebol CEO
hanggang sa isang kaso ng ninakaw na mutt...
Balita ko pro bono attorney ka na ngayon.
May nangyari ba?
Kung si Myeong-hun ang nasa kasong ito,
hindi ito magtatapos nang madali.
-Alam mo ba kung magkano ang halaga ni Chloe?
-Ay naku!
Ang Byeol natin... hindi ko siya pababayaan.
Chloe!
-Kailangan nating lutasin ito.
-Sa anumang halaga.
Sa tingin ko, napakaraming pelikulang Hollywood ang napanood mo .
Akala ko okay na.
-Ito ay ang mapurol na hukom!
-Ang iyong layunin ay baguhin ang hukom.
Hoy, ikaw na maliit... Ikaw na punk!
-Ngunit posible ba iyon?
-Kailangan mong manalo sa kaso.
Maaari mo akong turuan dahil hindi ko alam.
-Ang unang reaksyon.
-"Saan?"
Ako na ang bahala
sa mga pro bono losers sa loob ng isang taon.
-Gusto mong gumawa ng deal?
-Gawin mo akong kandidato ng hustisya.
Yan ang kondisyon ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon Hyewon